Wnioski dotyczące różnic w środowiskach deweloperskich Android Studio i Visual Studio:

- Sposób uruchamiania programu w symulatorze Visual Studio i Android Studio jest różny. Proces testowania działania aplikacji w symulatorze
  w Android Studio jest bardziej złożony niż w Visual Studio. W celu uruchamiania symulacji w Android Studio trzeba otworzyć menadżer 
  zawierający dodane wirtualne urządzenia i z jego poziomu uruchomić wybrane urządzenie wirtualne. Natomiast w Visual Studio napisaną aplikację 
  buduje się i uruchamiania w symulatorze jednym przyciskiem.

- W trakcie testowania aplikacji w emulatorze telefonu w Visual Studio nie można zmieniać kodu.

- Android Studio pozwala na uruchamianie tej samej aplikacji na kilku symulatorach jednocześnie. W Visual Studio nie jest to możliwe, aby 
  uruchomić aplikację na innym urządzeniu wirtualne trzeba najpierw zatrzymać działającą symulację.



Uwagi na temat struktury projektu, organizacji kodu, sposobu tworzenia interfejsu:

- Katalog projektu w Android Studio jest bardzie złożony niż w Visual Studio. W projekcie Androidowym występuje wiele katalogów i dużo więcej
  plików niż w projecie aplikacji dla systemu Windows Mobile. W projekcie aplikacji na Androida występuje plik Manifestu, zawierający informacje
  m.in. o kompatybilności aplikacji, wymaganych zgodach do wybranych komponetów telefonu (permissions), a w projekcie aplikacji na system Windows
  takiego pliku.  

- Sposób organizacji kodu w Androidzie jest bardzie złożony niż w Visual Studio. Przykladowo w Visual Studio nie trzeba inicjalizować obiektu
  w kodzie, natomiast w Android trzeba utworzyć w kodzie referencję do obiektu, wczytać plik xml metodą setContentView 
  i metodą findViewById znaleźć obiekt.

- W Visual Studio interfejs graficzny wraz z jego obsługą w kodzie można tworzyć metodą "przeciągnij i upuść", nie jest wymagana ingerencja
  w plik .xaml. Dwukrotne naciśnięcie na elemencie w pliku .xaml powoduje przejście do metody obsługującej zdarzenie na obiekcie. 
  Natomiast w Android Studio programista tworząc interfejs graficzny w Android Studio najpierw musi utworzyć plik
  .xml - layout ekranu w trybie tekstowym lub graficznym, a dopiero później napisać metody do wczytywania utworzonego pliku xml 
  i do obsługiwania interakcji między elementami interfejsu.